В проекте реализована бэкенд-часть SPA веб-приложения для напоминания о выполнении привычек с помощью трекера в телеграмме.
Телеграмм бот каждый раз будет присылать напоминание о выполнении привычки в определенное время, 
созданное пользователем. Программа помогает людям не забывать выполнять привычки, которые делают их жизнь лучше.

Для запуска программы нужно установить следующие пакеты:
django
django-rest-framework
celery
django_celery_beat
django_cors_headers
django-rest-framework-simplejwt
drf_yasg
eventlet(есть у вас Windows)
psycopg2-binary
pyTelegramBotAPI
python-dotenv
python-telegram-bot
redis
..............

Для начала запуска проекта установить все пакеты и сохранить в виртуальной окружности.

Для создания суперпользователя нужно в файле .env_sample ввести свои данные и ввести команду python manage.py csu

..............

Для создания пользователей ввести команду python manage.py c_user и заполнить данные в терминале

..............

Также ввести свой токен для телеграмм бота и id для чата в .env_sample.
..............
Токен для телеграмм бота можно получить с помощью главного бота по этой ссылке: «https://t.me/BotFather».
1) Начните с ним диалог и выберите команду создания нового бота
2) BotFather предложит ввести имя вашего бота:здесь нужно указать видимое имя бота, т. е. то, 
3) которое отображается пользователям. Например, NameHabbitBot.
4) После этого BotFather спросит юзернейм вашего бота. десь бота нужно назвать уникально — это тот уникальный идентификатор, 
по которому бота можно будет найти. Также важно, чтобы имя заканчивалось на _bot.
5) Если имя подходит под все правила, BotFather предоставит токен и полезные ссылки для использования бота:
Токен будет использован ботом для обращения к API Telegram-сервисов, поэтому его необходимо сразу сохранить и не распространять.
..............
Для получения id чата нужно найти в телеграмме бота под названием @getmyid_bot и в диалоге с ним нажать start/
..............

Для запуска периодической задачи открыть два терминала и ввести следующие команды .
1) python.exe -m celery -A config worker -l INFO (-P eventlet "для Windows")
2) celery -A config beat -l info -s django

..............

Запустить программу python manage.py runserver
